世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
痴人梦话
庸医希鲁鲁克
经过第3天 已经结晶了 细菌减少了3成
你真厉害
真不愧是怪物啊
可是如果这样会怎么样呢
你干嘛啊
真好玩
烦死人了 走开啦
你要不要成为我的伙伴啊
我超喜欢你的
伙伴?
和我一样 当海贼啊
我对海贼一点兴趣都没有
也从来没有想要什么伙伴
要是你答应的话 我的伙伴也都会高兴喔
站住
谁要当你们的伙伴啦
你果然真的好好玩喔
我一定要你当我们的伙伴
为了让娜美小姐恢复健康的笑容
我准备了上好的料理
谢谢你 香吉
娜美小姐就连生病的倦容都好美喔
真受不了
你擅作主张用了厨房啊
夫人 那边的卤牛肉有让您保持青春的高蛋白
我不是夫人
我还是玉洁冰清的单身贵族
而且还是如花似玉
您已经139岁了 对吧
朵丽儿医娘 救救我
别跑 喂 别跑
别跑
你在干嘛啊
我要这小子当我们的伙伴
是吗
我从来就没有答应你
你说了
没说过
你们两个吵死人了
伙伴啊
这两个字对它而言 有多么深的意义
你们根本不知道
那小子一直是孤伶伶的
只有一个人 对它敞开了心扉
那个人叫做Dr.希鲁鲁克
他是一个帮乔巴取了名字 把他当儿子的庸医
别跑
找到了吗
没有 没看到
希鲁鲁克 这个臭庸医
无论如何都要逮到他 这是瓦波鲁国王的命令
混蛋
你撑不住了 让我去找医生
不行 我们这个国家没有医生
只有瓦波鲁专属的「医生20」
那我去哀求瓦波鲁找「医生20」帮你看病
我现在就去
没有那个必要
我来帮你看病
希鲁鲁克
不用了 拜托你别看
有太多人被你看过病之后 病情反而更严重
不用客气啦
我昨天刚好研发了药效超强的万能药
算你运气好
别误会别误会 这是麻醉枪
在病患剧痛的时候才用的
我去叫守备队
你快回去吧 要多少钱我都给
我从来不会跟病人要钱的
我只是想帮助你而已
不要啊 住手 我还有家人啊
真奇怪 难道成份搞错了吗
我还以为青蛙的萃取液应该很有效
失败了啊 怎么会这样
对不起 我不是有意的
希鲁鲁克 原来你在这里
别跑
快乐吗 年轻人
全国的医生都被抓走了
这个国家好像只剩我跟你两个医生
瓦波鲁气得要命 正在追捕我们
就算是这样 你还是人们避之唯恐不及的
因为你的医术是这样的糟糕吧
我绝对不会被他们抓到的
总有一天 我要用医术拯救这个国家
你说错了 应该是毁了这个国家吧
桥上好像有人
再见了 庸医
我可不想跟你再见 强盗医生
我绝对不会被抓的
我要救更多的病人
你被枪射中了吗
不快点止血的话 你会死掉的
别担心 我一定会救你的
他是雪男 射死他
我刚好在3天前 做了连骨折都能治得好的药
算你运气好
别让他逃了 杀了他
开枪
你是什么人 看起来不太像人
对了 最近我听说有雪男出现
射中了
还不行 一定要确定他死了
开什么玩笑
你以为 我是什么人啊
喂 等等
我绝对不会对你开枪的
我的名字是Dr.希鲁鲁克
我是医生
这就是乔巴跟希鲁鲁克相识的经过
后来怎么样了呢
被希鲁鲁克救回来的驯鹿
什么 原来你会说话啊
那你怎么整整3天不开口
因为我怕我说话了 你会讨厌我
以前我跟人类说话之后
都会被人开枪打
因为驯鹿会说话实在太奇怪了
会说话又怎么样
我也会说话啊
而且说得比你好 比你多
快逃啊 乔巴
可恶 又失败了啊
你没事吧 乔巴
对喔 反正没事 你本来就受伤了嘛
你为什么叫我乔巴
我要叫你托尼托尼·乔巴
因为你是一只拥有足以撞倒树的强壮鹿角的驯鹿
这个名字很好吧
我以后就这么叫你
乔巴
听好了乔巴
要好好观察病患 然后再做适当的治疗
这样才能救病人的命
走吧 今天还有很多病人在等着我
滚出去 骗子医生
我还以为蜥蜴的眼珠会有效
不准你再来
给我滚
快逃啊 守备队的人来了
乔巴 诱饵作战
那是什么
保重了
我差一点就被你害死了
反正你本来早就要死了 你这个臭蓝鼻子
不许叫我蓝鼻子
医生 这是我第一次跟别人打架
我想也是 因为打架也要有对手才行
那这也是第一次罗
给你的礼物
表示我们和好了
礼物? 和好?
我跟你都过得很辛苦 因为我们都不受欢迎
可是你不能恨人类哦
因为这个国家现在生病了
人民跟国王的心都病了
虽然大家都说 生病的国家是无法治好的
可是他们都错了
只要我的发明成功 就能救这个国家了
以前在遥远的西边国家有个“大小偷”
他得了很严重的心脏病
他寻遍了各地的名医为自己治病
却没有人能医好他
被宣告即将死亡的这个男人心情非常不好
那时他路过一座山
就在那里
他看到了一辈子都没见过的美丽风景
那是樱花
他看到了满山遍野盛开的樱花
后来那个男人再去看病 结果医生的话吓了他一跳
因为医生这么对他说
“你的身体非常健康”
他的病好了
这就是奇迹 你也会这么想吧
不过这也是了不起的医学
因为太感动 那个男人的身体产生了变化
也就是说 这世上没有医不好的病
不管别人怎么说我
我要以医生的身份拯救这个国家
所以所有的病
我都要用这种「骷髅」精神治好大家
骷髅?
用这种「骷髅」精神 来给大家治病
没错 我要以医生身份拯救这个国家
以「骷髅」精神 像海贼一样奋战到底
驯鹿
当我们的伙伴吧
好像很好吃
当海贼很好喔
医生 海贼是什么
海贼啊
海贼就是海上最了不起的人
不断锻练的壮硕身体 还有像我一样的眼神
而且声音就像天上的雷一样向亮
你真的是海贼吗
是啊
所以你来当我们的伙伴嘛 当海贼很好玩喔
还可以唱歌
唱歌
对 而且当海贼还可以跳舞
那就是海贼
没错 还可以尽情冒险
冒险?
海贼就是要冒险吗
当然
海贼是赌上自己的性命冒险
还可以遇到很多很厉害的人
当海贼很好
大海上有很多你想像不到的人和事物
乔巴 你有一天也要去海上
到时候你就会了解 自己的烦恼有多么渺小
你诞生的岛在整个世界里面
只有这么小喔
真的吗
不 更小 这么小才对
是真的
你的明天就在大海上
然而快乐的时光转眼间就消逝了
后来
离别的时刻到了
无论什么人都一样
经过了一整年 治疗已经结束了
你的伤完全好了 乔巴
谢谢你 医生
那么 你自己保重
出去吧 你自己去生活 我还要忙着研究
我没有义务再照顾你这小子了
医生 我绝对不会给你添麻烦
让我进去嘛
我每天帮你槌背倒茶打扫家里
求求你让我进去嘛
我没有朋友 也没有地方可以去啊
医生
乔巴
你看医生 我受伤了
你看医生
你看
为什么 医生
快滚 滚去海上 去哪里都行
你再回来就没命了
原谅我 乔巴
我快死了吧
是啊 快死了
快告诉我 我还能活几天
抱歉 我没办法帮你诊断
因为你根本没钱付医药费
快告诉我
这种麻醉枪哪杀得了人啊
我告诉你好了
你在10天后的下午5点会死 死了就轻松了
10天 就够了
再2天 再2天就完成了
我持续了30年的研究
我要在这个国家让樱花盛开
樱花? 你持续做了30年的研究就是要让樱花盛开啊
就是让以前在当小偷的你 起死回生的樱花吗
没有错
你这个笨蛋
这里是一年四季都是酷寒天气的「冬岛」
怎么可能开出樱花
它会开
它让当时无药可救的坏蛋 濒临死亡的我活了下来
让我从此洗心革面重新做人
所以它可以救这世上所有的人
我要在我生长的故乡磁鼓王国证明这一点
你给我听好
你做的这件事根本毫无医学根据
就算樱花在这个国家盛开 也不可能对人体产生什么作用
希鲁鲁克
乔巴
我们两个人很像
所以临死前 我至少要让你知道一件事
这世上没有不可能的事
你只要想做 什么事都做得到
然而他们的故事却写下了最悲伤的休止符
我要让你看到
奇迹般盛开的樱花
喂 路飞你有没有听清楚
不见了啊
真是的 他是不是又去逼乔巴了
这样人家更讨厌你
不是啦 笨蛋
我已经下定决心要找它当伙伴
笨蛋 那是你自作多情
真是的 难道就没有医治笨蛋的药吗
次回 One Piece
希鲁鲁克的樱花
与继承的遗志
海贼王!我当定了!